Sr. Gao.
Ey.
Su cuello
¿Estaba roto?
Sí.
El asesino usó mucha fuerza,
causando que las vértebras cervicales de la víctima
fracturarse y desalinearse.
Acabamos de comprobarlo
Los ojos de la víctima.
Debe haber sucedido de repente.
No tuvo tiempo de reaccionar.
Este polvo
Probablemente fue rociado
sobre él después de su muerte.
Bien.
[Episodio 18]
El cuerpo todavía está caliente.
El sospechoso no debería haber ido muy lejos.
Solicitar copia de seguridad.
Realizar una búsqueda exhaustiva.
Bueno.
Chen,
¿De verdad vas a
cambiarte a psicología?
El trauma de la enfermedad mental
supera con creces
El dolor de la enfermedad física.
Ayudar a los demás es ayudarte a ti mismo.
Eres demasiado joven.
Lo entenderás cuando crezcas.
No soy un niño.
Prométemelo
Te convertirás en un excelente
patólogo forense
Bueno.
Adiós.
Humano
conciencia
es como
Un iceberg en el agua.
Sólo la pequeña propina
por encima de la superficie
es lo que tú y los demás
Realmente quiero ver.
Nunca me dirigí
a él como hermano.
Siempre lo llamé Wan.
Pero ahora no puede
¿Ya no me escuchas?
Wan estaría muy complacido.
¡Saludo!
¡Atención!
¡Nos quitamos el sombrero!
¡Homenaje silencioso!
¡Atención!
¡Sra. Zhu!
Basado en las huellas dactilares extraídas
y tejido de la piel,
Los comparamos con la base de datos.
Ahora podemos confirmarlo
El sospechoso es Wang Bo.
Bueno.
Ellos son.
Compruebe cómo está Wang Bo.
Bueno.
Wang Bo fue encarcelado hace cuatro años.
por agresión intencional.
Después de su liberación,
Él desapareció.
Se lo contó a otros reclusos.
que tenía una novia llamada Fan Xiao
que trabajaba en un salón de masajes.
No sabemos cuál
salón de masajes todavía.
Vamos a separarnos e investigar.
Debemos encontrar a Wang Bo.
Vamos a entrar.
Bueno.
Gao Yuan.
Sr. Qi,
¿Encontraste algo?
Mirar.
Todos estos medicamentos deberían
ser muestras experimentales.
Wang Bo ha asesinado
Li Yiqi, Wang Chen
Cui Hao, Wan Guoxin y otros.
Esto constituye
una importante serie
caso de asesinato.
Si la organización que está detrás de ello
No se agrietará pronto,
más gente
puede morir
Señor Bai.
Analizamos el
drogas extraídas
del cuerpo de Chen Chuchuan.
Las drogas
También contienen
componentes antidepresivos.
Combinamos casos anteriores,
incluidos Li Yiqi, Li Shuting,
Xiao Lin, Song Weimin y otros.
Encontramos
que la fórmula química
de este nuevo fármaco tiene
se ha modificado constantemente.
¿Te refieres a las dos drogas?
¿Podría ser la misma droga?
Muy probable.
Debería ser un nuevo tipo de medicamento.
Y Wang Bo también es
relacionado con el nuevo fármaco.
Aunque no podemos
Aún no se ha confirmado si este fármaco
es diamante en bruto,
en términos de daño,
Ha superado a Raw Diamond.
Ya he informado
este caso a las oficinas provinciales.
Han decidido crear
un grupo de trabajo especial
y requieren nuestro
equipo de investigación criminal
para cooperar con la lucha contra las drogas.
El grupo de trabajo provincial
Está en camino
y estará aquí pronto.
Debemos erradicar todas las drogas nuevas
lo más rápido posible
Sí.
Tipo,
Cao Liangsheng, capitán del
Oficina Provincial de Control de Narcóticos,
está a cargo de este caso.
Señor Cao, por favor.
Dado que este caso
implica varios
casos criminales importantes
y también está relacionado con las drogas,
La Oficina Provincial ha decidido
establecer un grupo de trabajo especial
para realizar una investigación conjunta.
Lixing,
Por favor díganos
Sobre lo que sabes.
Bueno.
Hay un traficante de drogas
en la ciudad de Decang
llamado Nuo Sha.
Su verdadero nombre es Zhang Fu.
Todo el mundo le llama General.
Él es muy misterioso.
porque nadie
ha visto alguna vez
su verdadero rostro.
Él ha estado traficando drogas.
en la ciudad de Decang desde la década de 1970.
Pero hace 20 años,
La policía destruyó su
grupo de narcotráfico.
Huyó al extranjero y desapareció.
Hace seis meses,
Recibimos un informe de un informante.
Ese Nuo Sha
Estaría activo pronto.
Además, ya lo ha hecho.
envió gente a He City.
¿Has descubierto su propósito?
¿en venir aquí?
Es muy probable que ellos
están traficando con esta nueva droga.
Hemos investigado muchos
mercados de drogas tradicionales
y no encontró rastro
del nuevo fármaco.
Hemos descubierto que la transacción
Volumen en los mercados de medicamentos tradicionales
está disminuyendo drásticamente.
Eso es todo lo que sabemos.
Han Feng
Proporcionar una actualización sobre el
Situación en la ciudad de He.
Hemos descubierto
que todos los casos
que involucra el nuevo fármaco
están conectados
a casos penales.
En el caso del apuñalamiento del bar 788,
El perpetrador, Li Yiqi
exhibió un comportamiento inusual
y fototaxis después de usarlo.
El siguiente es el caso de la araña.
en la cueva de los murciélagos.
El autor del delito, Li Shuting,
También se exhibió
la misma fototaxis.
Li Shuting había consultado
una clínica psiquiátrica hace un año
y le diagnosticaron trastorno bipolar.
Su método de asesinato
imitó la depredación de una araña.
Luego está el
caso de doble homicidio de Donghu.
La víctima, Song Weimin,
También exhibió fototaxis.
Siguiendo este ejemplo,
Localizamos la clínica
de Chen Chuchuan
y descubrió que el
medicamentos que recetó
contenía componentes de este nuevo fármaco.
Actualmente, este componente
todavía es experimental
y no se ha
distribuido ampliamente en el mercado.
Todos estos pacientes
sufrir
de enfermedades mentales.
La acción repentina de Nuo Sha indica
que el despliegue
y ha comenzado el tráfico de esta
nueva droga.
Necesitamos
para encontrar la fuente
de estos medicamentos lo antes posible.
Sr. Qi,
Cuéntanos más
sobre este nuevo fármaco.
Sí.
Deducimos la evolución
y desarrollo
del nuevo fármaco
del anterior
casos relacionados.
Encontramos
que como el
evoluciona un nuevo fármaco,
los síntomas de los usuarios
También cambia.
Pero hay una cosa que es común.
Experimentan una sensación de felicidad.
en las etapas iniciales
de uso.
Sin embargo, a medida que aumenta la dosis,
comienzan gradualmente
experimentar alucinaciones
y sentimientos de miedo.
Al final, se vuelven adictos.
lo que lleva a la autolesión
y al comportamiento violento.
Estos medicamentos
están en constante evolución,
pero su origen es consistente.
Estos medicamentos
Es probable que sean experimentales.
Este origen es
Lo mismo que el diamante en bruto.
Hemos confirmado
que el nuevo fármaco y Raw Diamond
son idénticos
en sus componentes atómicos centrales.
Si se trata de una
versión mejorada de Raw Diamond,
La situación se agravará.
Sra. Zhu,
¿Qué conduce?
tiene
sobre el sospechoso,
¿Wang Bo?
Ya estamos todos preparados
Creemos que lo atraparemos pronto.
Tiene
¿Algo más que añadir?
Encontramos
Un cuerpo esta mañana.
El difunto falleció
por tener el cuello roto.
Encontramos algo de polvo blanco.
en la escena.
Este polvo contiene
pequeñas cantidades
de los componentes del nuevo fármaco.
Según las imágenes de vigilancia,
Tenemos la cara del asesino.
Biao.
Es uno de los secuaces de Nuo Sha.
Ha estado activo en la frontera.
Parece Nuo Sha
Ha comenzado a hacer movimientos.
Me equivoqué
El caso del diamante en bruto.
Ahora que
Hemos confirmado
Raw Diamond no ha terminado,
Vamos a investigar
y encontrar al verdadero asesino de Fei.
Esta vez,
Debemos atraparlo.
Según nuestra investigación,
Biao tiene un cómplice.
Se esconden en este edificio.
Sra. Zhu,
Biao fue en tu dirección.
Su y yo nos encargaremos de él.
Ve a buscar el otro.
Entendido.
Sra. Zhu, Biao es
¡Intentando correr!
¡Detener!
¡Mover!
¿Intentando correr?
Sigue corriendo.
Vamos.
¡Policía! ¡No se muevan!
¡Detener!
Acostarse.
¡De rodillas!
¿Tratando de destruir evidencia?
Te mataré.
Vamos.
¿No te mueves ahora?
¿Estás tratando de matarme?
Llevatelo lejos.
Señor He. Señor He.
¿Estás bien?
Sí.
¿Dónde está Wu Ya?
En la parte de atrás.
No moverse.
Pórtate bien.
Vamos.
Volvamos atrás.
¿Lo conoces?
Lo mataste, ¿verdad?
¿Conoces a este chico?
¿Lo mataste?
Llevas una semana aquí
y ya has matado a un hombre.
¿Crees?
¿Esta es la ciudad de Decang?
No sé nada.
¿No lo sabes?
Mira este vídeo.
¿Eres tú en el vídeo?
¿Por qué lo mataste?
Cuando te atrapamos,
Encontramos una gran cantidad de droga.
¿Sabes cuál es la pena?
¿Por traer tanta droga aquí?
De acuerdo a
al artículo 348 de la Ley Penal de
la República Popular China,
cualquier persona que posea ilegalmente más
más de un kilogramo de opio,
más de 50 gramos de heroína
o metanfetamina,
u otras drogas serán condenadas
a no menos de siete años
o cadena perpetua
y también será multado.
Piensa en las consecuencias.
¿Consecuencias?
¿Qué consecuencias?
Tengo mala suerte de que me hayan pillado
Por ti esta vez.
Pero está bien.
Seguiré siendo un héroe
en mi próxima vida.
Sí.
Está bien.
Aunque no lo digas,
Wu Ya lo hará.
Quizás no lo sepas
Mi relación con Biao.
Somos amigos que tenemos
Hemos pasado por la muerte juntos.
Él nunca me traicionaría.
Biao nos dijo
él salió
para comprar medicamentos para usted.
Nos contó muchas cosas sobre ti.
¿Quieres saber?
Wu Ya
¿Te lo dije?
¿Cómo lo sabríamos?
esos asuntos privados
¿Qué pasaría si Wu Ya no nos lo hubiera dicho?
Biao,
Piénsalo.
Si no confiesas,
Wu Ya confesará todo.
Entonces te enfrentarás
consecuencias legales.
Te lo estamos dando
Una última oportunidad.
¿Confesar o no?
¡Alto! ¡Alto!
¡Detener!
Está bien.
Lo confesaré.
Nosotros venimos
A la ciudad de He
para encontrar un nuevo fármaco.
Alguien dijo que lo tiene.
¿Donde esta?
Esto no es lo que quería.
No me importa
Si lo es.
Dijiste que querías comprarlo,
Entonces dame dinero.
Vamos,
dinero.
Así está mejor.
Somos nuevos aquí.
No quería causar problemas.
Pero Biao no pudo
controlar su temperamento.
Gente así no debería estar viva.
I...
Realmente vinimos aquí
para un nuevo medicamento.
Los medicamentos tradicionales conllevan
un alto riesgo y son poco rentables.
El general no se ha ocupado de ellos
en mucho tiempo.
Hace medio año,
Alguien le dijo
que He City tenía una nueva droga,
Se rumorea que es más fuerte que Raw Diamond.
¿Es esto todo?
Sí.
Lo he probado.
Después de tomarlo,
No puedes recordar nada
de tus problemas.
Lo más sorprendente es...
Tú
recordar
el momento más feliz
de tu vida?
¡Enfocar!
Cuéntanos tu próximo plan.
El general originalmente nos quería
encontrar a alguien que corra
una clínica de salud mental
y tiene formación médica.
Dijo que tenía las cosas que queríamos.
Pero llamamos por dos días.
y nadie respondió.
¿Por qué él?
¿Qué más sabes?
¿sobre él?
El general solo dijo
que Cha Kun y el Sr. K
fueron asesinados por la policía en aquel entonces,
Así que este nuevo fármaco debe
ser hecho por un más
fabricante experto de medicamentos.
No estamos seguros
Pero si este es Chen Chuchuan.
Él lo resolverá.
El general nos dijo
encontrar a alguien
llamada A Ella.
¿Una ella?
¿Sabe A She quién
es el nuevo fabricante del medicamento?
No sé.
El general sólo nos quería
hacer un trato con A She.
¿Cómo planeas hacer el trato?
Aproveche la oportunidad de recibir una sentencia reducida.
Pasado mañana a las 21 horas.
La ubicación
es el pueblo de Dongxiang.
Señor Bai,
sólo Shan Yuanyang y Guan Lixing
de la Unidad de Control de Drogas
Fueron incluidos en el grupo de trabajo.
Sin embargo, Guan Lixing
se hizo de incógnito
en la ciudad de Decang hace tres años.
Todos los hombres de Nuo Sha lo han visto.
Esta vez no podrá ir.
Y Shan no tiene
Experiencia en trabajos encubiertos.
Señor Bai,
Así que espero que el señor Han
puede ayudarnos esta vez planteando
como traficante de drogas para una transacción.
Han Feng era un buen oficial de narcóticos.
antes de unirse al
equipo de investigación criminal.
Han Feng
ayudar a la Unidad de Control de Drogas.
Sí.
Gente
cambiar.
Él lo haría.
Lo harías.
Yo también lo haría.
Si este nuevo medicamento del que estás hablando
acerca de podría
Te dejo ver a Yu Fei,
¿Crees que podrías?
¿Resistir la tentación?
Todo eso es cosa del pasado.
Esto se acabó
para ambos
y Yu Fei.
(Chen,)
(¿Tú hiciste esta nueva droga?)
Feng.
Estos tres cubos contienen
varios cerdos que han sido
muertos por diferentes números de días.
Tu tarea de hoy
es identificar
¿Cuántos cerdos hay?
en estos tres grupos en total.
También necesitas decirme
¿cuantos dias?
Cada cerdo ha estado muerto.
Todos decís que queréis serlo
Excelentes patólogos forenses.
Pero un verdadero patólogo forense
no solo disecciona cadáveres
en la sala de autopsias.
Ir a escenas del crimen
También es una parte esencial
de la obra.
Bueno.
¿Quién quiere empezar?
Profesor Qi.
Este es el informe de la tarea de hoy.
Hay cuatro cerdos en estos cubos.
Murieron dos semanas, diez días,
y hace tres días, respectivamente.
Uno de ellos
Probablemente fue asesinado esta mañana.
También me di cuenta
que tres de ellos son de pelo blanco,
y uno es de pelo negro.
A juzgar por las marcas que tienen,
Probablemente tú
los compré
de tres lugares diferentes.
Yu Fei,
¿Cómo te diste cuenta de eso?
Se puede decir por su
técnicas de picado.
Está claro
no es el mismo método
de picar carne.
Eres muy observador.
Gracias, profesor.
Pero en realidad,
todos estos cerdos
fueron comprados en el
mismo lugar.
Le pregunté al carnicero
utilizar diferentes métodos y técnicas
Para picarlos.
No te desanimes
Porque eres el único
¿Quién descubrió?
que yo había establecido
A continuación esta pista.
Creo que te convertirás
Un buen patólogo forense algún día.
¿Algún día?
Así que no vas a escucharlo.
¿Me recomiendas pedirme que deje de fumar?
¡Mirar!
¿Han Feng?
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para dar una clase.
¿Que clase?
Soy profesor visitante
de medicina forense aquí.
Pero ¿qué es una?
un policía como tú
¿Qué haces en la universidad?
¿Profesor visitante de medicina forense?
¿Conoces a una chica?
¿Se llama Yu Fei?
¿Conoces a Yu Fei?
Excelente.
Tienes que ayudarme con esto.
No puedes dejar que Yu Fei
como la medicina forense.
Esperar.
¿Qué? ¿Por qué?
Él te pidió que
me convencieras de renunciar, ¿verdad?
Él simplemente no puede
guardar secretos
Ha estado todo sonrisas
desde que regresó.
de la escuela ese día.
Además, con tus antecedentes,
Supongo que incluso lo conoces.
Sin que digas nada.
Yu Fei,
eres
Realmente observador.
Así que por favor,
No le escuches.
Si no puedo continuar mis estudios,
El campo forense perderá
un talento valioso
como yo
Estás seguro.
Yu Fei,
Déjame preguntarte.
¿Por qué quieres serlo?
¿Un patólogo forense?
Quiero encontrar la verdad
para aquellos
que no puede hablar,
para que puedan
que descanse en paz.
Fei,
Si hubiera escuchado a Han Feng
y te pidió que renunciaras,
Si tuviera
Recibí tu llamada
Más temprano ese día,
¿si te hubiera encontrado antes???
Fei.
¿Estás herido?
¿Qué pasó?
No te protegí.
Fei,
Definitivamente encontraré la verdad.
para ti y poner fin
a este caso.
Acabamos de localizar
Wang Bo.
Sra. Zhu, Su,
proceder al arresto.
Sí, señor.
Han Feng
llevar a Wu Ya a hacer
El trato con los traficantes de drogas.
Señor Guan,
liderar al resto
como equipo de avanzada.
Tipo,
ten cuidado.
Ir.
¿Dónde está Qi Sizhe?
Coopere con nosotros.
No intentes nada
Déjame presentarlo.
Este es el señor Meng.
Si quieres ganar dinero,
Déjame conocer al fabricante de medicamentos.
¿Me mentiste?
¡No intentes estafarme, joder!
¿Crees que no podemos
averiguarlo si no nos lo dices?
Será mejor que lo expliques todo claramente.
Ácido fluorhídrico
Generalmente se procesa y fabrica
en fábricas de vidrio.
Atención,
prepararse.
¡Detener!
¡Cuidado!
¡Sra. Zhu!